# Проект PySpark и Библиотека для Вычисления Площади Фигур

Этот проект включает в себя две части: работу с данными в PySpark и библиотеку для вычисления площади фигур.

## Работа с данными в PySpark

### Описание

В папке df_categories находится файл df_categories_products.py, который содержит функцию join_products_with_categories. 
Эта функция выполняет объединение данных о продуктах и категориях с использованием PySpark. 
В результате, она возвращает датафрейм с парами "Имя продукта – Имя категории". В результирующем датафрейме также будут присутствовать продукты, у которых нет категорий.

### Зависимости

Для корректной работы этой части проекта, потребуется установить PySpark.

### Запуск

Чтобы выполнить объединение данных, выполните следующий код:


from pyspark.sql import SparkSession
from df_categories_products import join_products_with_categories

# Создайте Spark сессию
spark = SparkSession.builder.getOrCreate()

# Подготовьте данные о продуктах и категориях в виде PySpark DataFrame

# Вызовите функцию join_products_with_categories
result_df = join_products_with_categories(products_df, categories_df)

# result_df теперь содержит результат объединения

Библиотека для Вычисления Площади Фигур
Описание
В папке my_shapes_lib находится библиотека для вычисления площади фигур. 
Она включает в себя класс ShapeFactory, который предоставляет методы для создания кругов и треугольников, а также классы Circle и Triangle, представляющие собой фигуры. 
Можно использовать эту библиотеку для вычисления площади кругов и треугольников.

Запуск юнит-тестов
Чтобы запустить юнит-тесты для этой библиотеки, выполните следующую команду в командной строке:
python -m unittest tests.test_1
